Ao iniciar nosso atendimento virtual você pode responder usando apenas os respectivos números das opções, os comandos de acordo com sua necessidade. Caso você tenha errado alguma opção, você sempre terá a opção de retornar ao menu principal ou a uma etapa anterior. No caso de escrever algum dado errado, você terá a opção editar/reescrever esta informação depois. Primeiramente, se você não tiver ainda um cadastro com seus dados na loja, não será possível prosseguir com algumas operações. Por isso, deve-se seguir os comandos de acordo com os pedidos do aplicativo

1. **Início**: Efetue a opção ‘’1’ para Cadastrar, caso seja primeira vez do cliente na aplicação. Caso já tenha um cadastro, você pode prosseguir com seu login, opção ‘2’, e depois seguir com as opções adiantes.
1. **Cadastro**: na opção de cadastrar, o programa pedirá seu CPF para prosseguir. Em seguida, seu nome completo. Logo após, sua idade. E, por fim, seu e-mail e sua senha. Em caso de erros de informações, você poderá editá-las depois. Após o término do cadastro, você retornará à página inicial onde poderá, desta vez, digitar a opção de Logar ‘2’ com êxito.
1. **Login**: na opção de logar, o programa pedirá seu CPF para prosseguir. Em seguida, sua senha de cadastro. Em caso de erros de digitação, você terá a opção de tentar novamente, porém, no caso da senha, com no máximo 5 tentativas.
2. **Prosseguindo a operação**: Após ter logado, o sistema pedirá as opções de acordo com sua necessidade:
1. **Alugar um veículo ’1’**: Nesta opção, aparecerão as opções de modelo de carro que o usuário poderá escolher, basta selecionar o respectivo número de acordo com o carro. Se quiser voltar ao menu anterior, você poderá digitar a opção ‘7’. Cada carro tem seu preço diário, e você terá opção de prosseguir ou alterar sua escolha de carro. Após decidir o carro, você digitará por quantos dias você quer ficar com o carro alugado, portanto, o sistema irá calcular o valor total do aluguel. Para confirmar o procedimento, o sistema pedirá que você confirme, digitando novamente seu cpf. Por fim, você receberá um código de verificação necessário na hora da retirada do seu veículo e também necessário caso queira alugar um seguro para o seu veículo. Obs: você pode selecioná-lo e clicar ctrl + C, para copiá-lo. Você só pode ter um aluguel de carro por CPF.

   2. **Alugar um seguro**: logo após o processo de aluguel do carro, você terá a opção de alugar o seguro. Se optar por não alugar o seguro naquela hora, ainda terá a chance de alugar depois, a partir do menu principal. No menu de seguros, ao ter o carro alugado, você selecionará a opção ‘já tenho um carro alugado’, e, logo após, o sistema pedirá o código de verificação informado no ato de aluguel do carro, será informado os tributos do aluguel e se do desejo do cliente, prosseguir ‘s’ com a aquisição do seguro ou não ‘n’.
3. **Conversar com um de nossos funcionários**: nesta opção, o cliente terá o direito de mandar mensagens para tirar qualquer dúvida. As mensagens enviadas pela conta poderão ser visualizadas no menu de informações da conta.
3. **Configurações da conta**: nesta opção, o cliente terá acesso às informações/configurações gerais da sua conta criada.
   1. **Visualizar informações da conta:** Nesta opção o usuário pode visualizar todas as informações da conta, como o nome, idade e email cadastrados. Caso tenha alugado um carro ou um seguro, essas informações também aparecerão nessa parte.
   1. **Alterar informações da conta:** Nesta opção o usuário pode alterar as informações de cadastro da conta.
   1. **Visualizar mensagens pendentes:** Aqui o usuário pode visualizar todas as mensagens enviadas pela conta utilizando o item 3 (Conversar com um de nossos funcionários).
   1. **Excluir minha conta:** Nesta parte é possível excluir a conta em questão. Para que seja feita a exclusão é necessário digitar a senha corretamente. Após o processo a conta não existirá mais e todas as suas informações serão perdidas.
5. **Deslogar:** Na opção de deslogar, você consegue deslogar da sua conta e acessar ou criar outra conta, a partir de outro CPF.
